[斑马](https://emumo.xiami.com/song/8HN4hlfcb95)
====================================================

- **所属专辑**: [贝瓦儿歌 系列8](../2102719761.md)
- **演唱者**: 贝瓦儿歌
- **作词**: 
- **作曲**: 
- **编曲**: 
- **播放数**: 13111
- **分享数**: 4
- **评论数**: 1

## 歌词

<div>
小斑马上学校<br><br>
<br><br>
黑白铅笔买两套<br><br>
<br><br>
老师叫他画图画<br><br>
<br><br>
他在身上画道道<br><br>
<br><br>
小斑马上学校<br><br>
<br><br>
黑白铅笔买两套<br><br>
<br><br>
老师叫他画图画<br><br>
<br><br>
他在身上画道道
</div>

## 评论

|  |  |  |
| :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/288257857)<br>风起，唯有努力生存！我们...<br>2017-09-06 19:44<br>赞(1) 踩(0) | <div>斑马斑马</div> |
